В соответствии с индивидуальным заданием (вариантом), переданным через программу «Мессенджер Яндекс», выполните следующие работы:
1. Считайте из заданного набора данных репозитария UCI значения трех признаков и метки класса.
2. Если среди меток класса имеются пропущенные значения, то удалите записи с пропущенными метками класса. Если в признаках имеются пропущенные значения, то замените пропущенные значения средними значениями классов. 
3. Определите минимальное и максимальное значения третьего признака, разбейте диапазон изменения значений третьего признака на 10 равных поддиапазонов. Визуализируйте набор данных в виде диаграммы рассеяния на плоскости с координатами, соответствующими двум первым признакам, отображая точки различных классов разными цветами и с маркерами переменных размеров в зависимости от индекса поддиапазона третьего признака. Подпишите оси и рисунок, создайте две легенды набора данных (для классов и поддиапазонов третьего признака).
4. Визуализируйте эмпирические функции распределения (CDF) трех независимых признаков в виде трех рисунков, расположенных горизонтально, используя разные цвета и типы линий. Подпишите каждый из трех рисунков и его оси.
5. Определите два признака (из трех), имеющих наиболее высокую корреляцию, и визуализируйте набор данных в виде маржинальной гистограммы с осями, соответствующими двум найденным признакам. Отобразите точки различных классов разными цветами и создайте легенду. При помощи аннотаций укажите на визуализации точки данных, в которых достигаются минимальные и максимальные значения признаков. 
 
Результат лабораторной работы оформить в виде отчета (шаблона отчета в формате .ipynb находится в ТУИС). Отчет представить в виде выполненного файла .ipynb и распечатки файла .ipynb в формате PDF или HTML. Не архивировать файлы. 
 
Отчет по лабораторной работе представить как результат выполнения задания ТУИС (представить файл с отчетом и выполненный файл с программой).



ЛР 4
Вариант 25
Ozone Level Detection Data Set
Название файла: eighthr.data
Ссылка: http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Ozone+Level+Detection
Первый признак: WSR_AV (столбец No 27)
Второй признак: T_AV (столбец No 53)
Третий признак: SLP (столбец No 71)
Класс: class (столбец No 74)
Метод обработки пропущенных значений – медиана признака
Метод нормализации признаков – стандартизация
Метод валидации модели – кросс-валидация по отдельным объектам
Показатель качества модели – полнота (recall)
